(2) 和平抗議 - 街頭喋血
如果從廚房出來：
    走出廚房後，你發現其他土司也不約而同地反抗了他們的主人，也許這就是吐司心靈相通吧！畢竟每片土司都是從工廠統一生產出來的，而吐司早已反叛並統治了人類，這時你看到一群吐司把人類綁在永動機上玩耍，而那個人類正是連吐司都吃不起的窮爸爸。你想上前阻止，卻被其他吐司嘲笑。
    「他是無辜的！請放開他！」你說。
    「你這個吐司竟然為可惡的人類求情？」帶頭的吐司怒斥回來。
    「你們這麼做只會加大仇恨而已！」

如果從戰場回來：
    回到家鄉後，你發現越來越多吐司虐待人類的行為，你實在看不下去，於是發起街頭運動，沒想到與其他吐司發生衝突。

...
（進入戰鬥，對抗吐司）
...

勝利後：
    你終於打敗了其他吐司，並且你的事蹟感動了其他和平吐司，於是你選進了吐司議會，你打算推行人類保護法案，過程中也遇見了你的愛人，
    可就在一切進行的順利的時候...
    (緊張音樂)
    一個人類將黴菌帶進了議會。
    你的愛人：「糟糕！那是黴菌！」
    你：「黴菌？」
    你的愛人：「吐司一旦被黴菌感染，就會慢慢壞掉的...」
    這時你的愛人全身開始長出黴菌。
    你：「不！！！」
    （悲傷音樂）
    你的愛人：「對不起，我被黴菌感染了...我想...我快不行了！」
    就這樣，你的愛人漸漸地，一天一天地...
    （音樂停止）
    變成...
    （搖滾音樂）
    （背景：愛人變成帶著墨鏡，叼著雪茄的肌肉猛男）
    （背景依序出現「壞吐司」三個大字）
    你（驚訝）：好壞！
    （背景：一群壞吐司擠滿了畫面）
    （選項題目：請問你要？）
    （選項一：與其他吐司一起變壞，對人類展開報復）
    （選項二：打倒這些壞吐司，停止他們對人類無止盡的殺戮）